Cписок проблем и рисков, которые связаны с планируемым ростом нагрузки:

1. Увелчение задержек ответов.
2. Увелчение ошибок при взаимодействии с API.
3. Увелчение нарушений SLA партнеров.
4. Необходимость сервису ins-comp-settlement обращаться к core-app - увеличение нагрузки на core-app и времени формировании реестра оформленных страховок.
5. Необходимость сервису ins-comp-settlement обращаться к ins-product-aggregator - увеличение времени формировании реестра оформленных страховок.
6. Агрегация всей информации о доступных продуктах страховых компаний в единый список.
7. Осуществление запросов к ins-product-aggregator раз в 15 минут от core-app.
8. Риск, что критической недоступности сервисов, потеря клиентов и уменьшение дохода еще меньше, чем до увеличения агентских соглашений.
9. Сложность масштабирования инфраструктуры при увеличении объёмов данных.


